1. JavaFX platforması nə üçün istifadə olunur?
 
JavaFX ile biz proyektiyimize dizayn vere biler ve basqalarida bundan istifadə ede biler

2. GUİ nə deməkdir?

 GUİ acilisi  Graphical User Interface
bütün pəncərələrə, düymələrə və panellərə istinad etmək üçün istifadə olunan ümumi addır.

3. MVC patternini açıqlayın

MVC nin acilisi  Model-View-Controller

Model: melumatlar burda saxlanilir ve alinir(sablon sinif kimi )

View: istifadəcilər tərəfindən gorulən hissədir(yəni interfeys)

Controller: Model ve View arasındakı hərəkəti həyata keçirir.



