1. Java-da tək sətirli komment necə yazılır? (açıq sual)
// (bele yazilir)
2. Şəhər adı yazmaq üçün hansı verilən tipi istifadə etmək olar?
a) int
b) double
c) String +++
d) boolean

4. Bu fikirlərdən hansı doğrudur?
a) int tipi sətirlər üçün istifadə olunur
b) double tipi sətirlər üçün istifadə olunur
c) boolean  tipi məntiqi dəyərlər üçün istifadə olunur +++
d) char tipi ədədlər üçün istifadə olunur

5. Java-da proqramların giriş nöqtəsi olan metod necə yazılır? (açıq sual)
meslen int name= 12;
6. Java-da metodların daxilində neçə ədəd local dəyişən yaratmaq olar?
a) 2
b) 1 ++
c) Metodun parametr sayı qədər
d) Nəzəri olaraq sonsuz 

7. Java-da hər hansı yazını konsola çıxarmaq üçün nə etmək lazımdır? (açıq sual)
 JOptionPane ile olur
8. Java-da metod geriyə neçə ədəd dəyər qaytara bilər? (açıq sual)
   bir eded qaytara biler
9. Aşağıdakılardan hansılar giriş-icazə modifikatorlarıdır?
1. final
2. public ++
3. private ++
4. static  ++

10. Java-da təsadüfi ədədlər yaratmaq üçün hansı sinifdən istifadə olunur?
a) Scanner
b) Random +++
c) String

11. Java-da metod haqqında aşağıdakılardan hansılar doğrudur?
1. Java sintaksisinə görə metod adları kiçik hərflə başlamalıdır. ++
2. Java sintaksisinə görə metod adları böyük hərflə başlamalıdır.
3. Metodlar geriyə dəyər qaytara bilər ++
4. Metodlar geriyə dəyər qaytara bilməz