1. Java-da constructor-lar nə üçün istifadə olunur? (açıq sual)
constructor-lar metohdo oxsuyur. geriye eded qaytara bilmir.bir isi var sinifden obyekt(ler) yaratmaq

2. Sinif daxilində neçə ədəd constructor yaratmaq olar?

a) 1
b) 2
c) Nəzəri olaraq sonsuz+


3. Bu fikirlərdən hansılar doğrudur?

1. Java-da constructor-lar metodlardır. Metodlarla fərqi yoxdur
2. Java-da constructor-lar metod deyil
3. Java-da constructor-ların adını istənilən ad qoymaq olar+
4. Java-da constructor-ların adını sinif adı ilə eyni qoymaq lazımdır+
5. Java-da biz sinif daxilində heç bir constructor yazmasaqda, avtomatik "default constructor" yaradılır+
6. Java-da constructor-lar metodlar kimi geriyə dəyər qaytarmır++
7. Java-da constructor-lar metodlar kimi geriyə dəyər qaytarır


4. Java-da default constructor digərləri ilə nə ilə fərqlənir? (açıq sual)
java da konskuruktor obyekt yaradilanda movcud olur

5. Aşağıda verilmiş kodun icra olunması zamanı age-in dəyəri neçə olacaq?

public class Dog{
public int age;
}

public class MainClass{
public static void main(String[] args){
Dog d=new Dog(4);
d.age=5;
}
}

a) 4
b) 5
c) Kod kompilyasiya olmayacaq+