1.CSS selector-lar hansı qruplara ayrılır?
	Simple selectors,Combinator selectors,Pseudo-class selectors,Pseudo-elements selectors,Attribute selectors
2.Sadə selector-lar hansılardır?
	id,class,element adi
3.CSS combinator selector-lar hansılardır?
	descendant selector (space)
	child selector (>)
	adjacent sibling selector (+)
	general sibling selector (~)
4.descendant selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	meselen div p{}
	icindeki p elementine daxildir harda olursa olsun

5.child selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	meselen div>p{}
	icindeki p elementine daxildir sade oz daxilinde olsun
6.adjacent sibling selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	meselen div + p{}
	burda demekdir div den sonra gelen sadece birinci p ye aiddi
7.general sibling selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	meselen div ~ p{}
	burda demekdir div den sonra gelen  p lere  aiddi
8.Pseudo-class selector-lar hansılardır?
9.:active selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	Aktiv linki seçir 
10.:checked selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	Hər bir yoxlanılmış elementini seçir(input checbox)
11.disabled selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	secilmemis inputlari secir
12.:focus selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	ustune basanda css kodu isleyir
13.:empty selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	icinde basqa element olmayan elementleri secir
14.:enabled selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	aktiv edilmis elementlere aiddir;
15.:first-child selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	sadece icindeki birinci elementi secir
16.:first-of-type selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	sadece secilmis elementden birinci olana isleyir
17.:hover selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	mouse ustune gelende css ise dusur
18.:in-range selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	mueyyen olan araligdaki elementlere aiddir
19.:invalid selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	eger inputun ici bosdursa css ise dusur
20.:lang(language) selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	her bir elementi lang artibutu secilmis lang artibutu beraberdirse css kodu ise dusur
21.:last-child selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	icindeki sonunucu elemente secir
22.:last-of-type selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	sadece secilmis elementden sonuncu olana isleyir
23.:link selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	baxilmammis linkleri secir
24.:not(selector) selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	secilen elementden basqa butun elementlere aiddir
25.:nth-child(n) selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	n yerinde hansi reqem yazilibsa o sirada durur
26.:nth-last-child(n) selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	n yerinde hansi reqem yazilibsa o tersden sirada durur
27.:nth-last-of-type(n) selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	n yerinde hansi reqem yazilibsa o sadece secilmis  tersden sirada durur
28.:nth-of-type(n) selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	n yerinde hansi reqem yazilibsa o sadece secilmis  sirada durur
29.:only-of-type selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	sadece secilmis elementden yazilan yerdekine olana isleyir
30.:only-child selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
31.:optional selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	required atributu olmayan elementleri secir
32.:out-of-range selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	mueyyen araligda olmayan elementlere aiddir
33.:read-only selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	Yalnızca oxunan atributu ilə olan elementlərini seçir
34.:read-write selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	Yalnızca oxunan atributu ilə olanelementlərini seçmir
35.:required selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	required atributu olan elementleri secir
36.:root selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	esas elementi secir
37.:target selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	secilmis elemente url elav olunur meselen target:iframe
38.:valid selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	inputda yazi dogru yazilanlara aiddir
39.:visited selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	girilmis linklere aiddir
40.Pseudo-element selector-lar hansılardır?
	::after,::before,::first-letter,::first-line,::selection 
41.::after selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	elementden sonra yazmaq ucundur
42::before selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	elementin evveline yazmaq ucundur
43::first-letter selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	birinci sozu aid olur
44::first-line selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	ilk setre ait olur
45::selection selector nə üçündür və necə istifadə olunur?
	secilende ait olur
46Attribute selector-lar hansılardır?
	target,a,title,lang