1.sql-də tanıdığınız açar sözləri yazılı olaraq sadalayın

1.between 
2.Create	
3.database
4Delete
5.drop
6. from
7.in
8.insert into
9.like
10.not
11.or
12.Select
13.table
14.update
15.Where

2.sql nədir sualına yazılı olaraq cavab yazın
Sql den database ucun istifade edirik.Cunki java sadece ramda isleyir ona gorede komputer
sonende butun melumatlar gedir.ancaq sql da butun melumatlar yaddasda saxlanilir ve biz 
bununla meselen axtaris sistemi qura bilerik

3."shopping-database" adında yeni baza yaratmaq üçün hansı sql komandasını yazmaq lazımdır?

create database shopping-database;

4."students" adında yeni cədvəl yaratmaq üçün hansı sql komandasını yazmaq lazımdır?
cədvəl-də olan sütunlar və tipləri aşağıdakılar olmalıdır:
id-Bu sütun cəfvəlin əsas açar sütunudur.
name-Bu sütunda tələbənin adı yadda saxlanacaq
surname-Bu sütunda tələbənin soyadı yadda saxlanacaq
birthday-Bu sütunda tələbənin doğum tarixi yadda saxlanacaq

create table students
(id INT NOT NULL auto_increment,
name varchar(60),
surname varchar(60),
birthday DATE
primary key(id)
);

5."students" cədvəlinə 5 ədəd tələbə qeydiyyat edin.
Bunu etmək üçün insert into komandasından istifadə edin.
Bu komandanı yazılı olaraq göstərin

insert into students(name,surname,birthday)
values('Adil,'Qafarov,'2003-12-05')
insert into students(name,surname,birthday)
values('Celal','huseyn,2003-12-05'')
insert into students(name,surname,birthday)
values(Cavid','Huseynzade','2003-12-05'')
insert into students(name,surname,birthday)
values('serxan','babayev','2003-12-05'')
insert into students(name,surname,birthday)
values('mehemmed,'babayev','2003-12-05')
