1.Customers cədvəlini şəhərə görə əlifba sırasında azalan sıra ilə sıralamaq üçün hansı sorğunu yazmaq lazımdır?

SELECT * FROM Customers
ORDER BY  City DESC;

2.Order by ilə nələr etmək olar?

her bir sutunu elifba sirasi ile artan ve ya azalan kimi sortlasdirir

3.insert into komandasının sintaksisi necədir? və Customers cədvəlinə yeni sətir əlavə etmək üçün yazılmalı olan insert into komandasını yazın
IZah;
INSERT INTO(bura cedvel adi yazilir) table_name      (column1, column2, column3, ...)bura sutunlarin adlari yazilir (id (primerykey)sutunu yazilmir)

VALUES (value1, value2, value3, ...);bura deyerler yazilir

numune;
INSERT INTO table_name (ad, soyad, seher, )
VALUES (eli,huseynov, baki );

4.null nədir? və Customers cədvəlinə yeni sətir əlavə edin, amma, bu zaman address-i null olaraq saxlayın

null bosluq demekdir (yeni hecne )

INSERT INTO table_name (ad, soyad, seher, )
VALUES (eli,huseynov);

5.Customers cədvəlində olan müştərilərin London şəhərindən olanların adlarını null edin

update Customers set city=null where city='London'

6.Customers cədvəlində olan müştərilərin USA-dən olanlarını cədvəldən tamamilə silin

DELETE FROM Customers WHERE country='USA';