1. Aşağıda sadalananlardan hansılar Java-da açar sözdür?

1. oracle
2. void ++
3. variable
4. eclipse
5. main
6. public+
7. system
8. int+
9. string


2. Aşağıda sadalananlardan hansılar metod haqqında doğrudur?

1. Metodların adları olmaya bilər
2. Metodlar 1-dən çox parametr qəbul edə bilməz
3. Metodların daxilində yaradılan dəyişənlər qlobal dəyişənlər adlanır
4. Metodların daxilində yaradılan dəyişənlər lokal dəyişənlər adlanır ++
5. Metodlar 1-dən çox parametr qəbul edə bilər ++


3. Aşağıda verilmiş kodların hansı kompilyasiya olmayacaq?

1. String name=Adil; ++
2. String age=15; ++
3. String age="15";
4. String name="15";
5. int age="12"; ++
6. int age=12;


4. Aşağıda sadalananlardan fikirlərdən hansılar doğrudur?

1. Biz boolean və int dəyişənləri müqayisə edə bilərik
2. java faylının daxilində 1-dən çox public class ola bilər
3. java faylının daxilində 1-dən çox public class ola bilməz ++
4. Bir sinifdə 2 ədəd main metod ola bilər 
5. Sinif obyektlərin yaradılması üçün şablondur ++
6. Obyekt siniflərin yaradılması üçün şablondur
7. Primitiv dəyişənlər stack yaddaşda saxlanır ++


5. int dəyişənin default dəyəri nədir?

a) 0  +
b) 0.0
c) null
d) not defined


6. Aşağıdakılardan hansı Java-da açar söz deyil?

a) static
b) Boolean
c) void ++
d) private


7. byte dəyişəni müvəqqəti yaddaşda nə qədər yer tutur?

a) 8 bit ++
b) 16 bit
c) 32 bit
d) 64 bit


8. long dəyişəni müvəqqəti yaddaşda nə qədər yer tutur?

a) 8 bit
b) 16 bit
c) 32 bit
d) 64 bit ++


9. float dəyişəni müvəqqəti yaddaşda nə qədər yer tutur?

a) 8 bit
b) 16 bit
c) 32 bit ++
d) 64 bit


10. 1 ədəd .java faylının daxilində neçə ədəd public olmayan sinif yaratmaq olar?

a) 1
b) 2
c) 3
d) Nəzəri olaraq sonsuz ++