Netbeans-də yeni JavaFX proyekti yaratmaq üçün hansı addımları etmək lazımdır?
JavaFX proyekti qurduğumuz zaman pəncərə qurmaq üçün hansı yollardan istifadə edə bilərik?
Yeni fxml faylı yaratmaq üçün hansı addımları etmək lazımdır?
Yaratdığımız fxml faylı dizayn etmək üçün hansı proqramı istifadə edə bilərik?
JavaFX-də qurduğumuz pəncərələrin kodlarını yazmaq üçün istifadə etdiyimiz sinif necə adlandırılır?
JavaFX-də mətn daxil etmək üçün hansı qrafik komponent istifadə edə bilərik?
JavaFX-də mətn göstərmək üçün hansı qrafik komponent istifadə edə bilərik?
JavaFX-də TextField qrafik komponentinin daxilində yazılmış yazını onun hansı metodu vasitəsilə götürə bilərik?
JavaFX-də TextField qrafik komponentinin daxilində yazılmış yazını qaytaran metod hansı tip məlumat qaytarır?
JavaFX-də TextField qrafik komponentinin daxilində olan yazını təyin etmək üçün onun hansı metodunu istifadə edirik?
JavaFX-də düymə yaratmaq üçün hansı qrafik komponentdən istifadə olunur?
JavaFX-də Button qrafik komponentinə basıldığı zaman hansısa kodların icra olunmasını istəyiriksə, onda, hansı addımları etmək lazımdır?
JavaFX-də qrafik pəncərənin açılması zamanı hansısa kodların icra olunmasını istəyiriksə, onda, bu kodları hara yazmaq lazımdır?
JavaFX-də 1-dən çox elementlərin daxilindən yalnız 1-ni seçmək üçün hansı qrafik komponentdən istifadə edə bilərik?
JavaFX-də şəkil göstərmək üçün hansı qrafik komponentdən istifadə edə bilərik? və onun daxilində göstərmək istədiyimiz şəkili təyin etmək üçün onun hansı metodunu istifadə etmək lazımdır?
JavaFX-də tarix seçmək üçün hansı qrafik komponentdən istifadə olunur?
JavaFX-də tarix seçmək üçün olan qrafik komponentin daxilində olan tarixi götürmək üçün onun hansı metodunu istifadə etmək lazımdır?